Concepto de área de trabajo. ¿Qué es un
área de
trabajo? Un área de trabajo es un
espacio físico reservado en el servidor,
en el cual se pueden crear una o varias
empresas las cuales comparten
información común. Información como, por
ejemplo, el catálogo de terceros, el
plan de cuentas, configuraciones y
usuarios.
Ubicación de la carpeta del área de
trabajo. Cuando se crea un área de
trabajo, se puede dejar la ruta que toma
el sistema por
defecto. También se puede crear el área
de trabajo en un disco duro local.
Tengamos en cuenta que las áreas de
trabajo siempre se deben crear en los
discos duros locales del
servidor. Las áreas de trabajo no se
deben crear en unidades
extraíbles, no se deben crear ni en
memorias USB ni en discos duros
externos. Siempre las debemos crear en
discos duros locales del servidor. Nunca
crearlas en memorias USB o en discos
externos. A un área de trabajo se le
puede crear una o más empresas, así como
también se le pueden crear uno o más
usuarios.
Cada área de trabajo que se crea en el
sistema es independiente de las demás
áreas de
trabajo. Cuando se instala el sistema
por primera
vez, se crea un área de trabajo por
defecto. Esto es todo acerca del
concepto de área de trabajo.